Dia 0:

FEEDBACK: SeccionA : Comenzando con la sesion abrimos Visual Studio Code donde creamos todas las carpetas
y despues creamos un README adentro de una carpeta llamada restaurante-js y adentro de ese archivo
escribir los nombres de los autores para despues abrir la terminal y colocar un git init. Despues verificar
si reconocio la carpeta viendo si el README esta en rojo para despues agregarlo al area de stagging git add
README md para despues hacer el primer commit y en el repositorio con el nombre restaurante-js y para terminar
ver si el commit se hizo con una linea de mensaje.

FEEDBACK: SeccionB : Lo primero que llegamos a hacer es crear el repositorio con el nombre de la carpeta de
restaurante-js para despues colocar la Url que se visualiza en la parte de la cuenta del GitHub. Despues en
la terminal del Visual Studio Code colocamos un git remote add origin y la URL en la terminal. Revisar que la
conexion se ejecute de manera correcta para despues subir los commits al remoto usando un push y despues
revisar que en el Github que ya aparezca renderizado.

FEEDBACK: SeccionC :Solamente el navigator llego a hablarle al driver la URL del repositorio para que 
el driver clone las carpetas con un git clone y la url del repositorio para despues entrar a la carpeta
clonada y verificar que el historial este correcto y tenga los mismos commits que el del navigator. Tambien
verificando que la conexion remota haya sido exitosa colocando en la terminal un git remote -v mostrando 
el origin. Ambos conseguimos abrir con con un git log en nuestras maquinas y verificamos el registro que
hicimos.

FEEDBACK: SeccionD : Al llegar a esta parte del documento llegamos a modificar el README.md agregando unas
lineas del estado en el que se encuentra nuestro proyecto siendo en desarrollo para ejecutar un git status
y un git add README.md para entrar a esa carpeta y despues un git status y hacer un git commit y actualizando
el estado del proyecto para ejecutar un git log oneline y verificar que aparezcan 2 commits ahora y hacer un git push
para que se guarden en la repositorio para ver si se guardo en el GitHub donde si se guardo.

FEEDBACK: SeccionE : LLegando a esta parte del documento respondimos las preguntas entre nosotros. Teniendo las
respuestas de cada uno. Despues colocamos en la seccion de entregables de la carpeta LAB-SALA-6 los datos
que nos dejo el documento siendo Tarjeta de evaluacion y los demas datos. y para terminar marcamos la sesion
en el checklist y los commit en el codigo.

FEEDBACK: SeccionF : Usando el Github se puede llegar a acceder mas rapido y no depender de una pantalla de carga
solamente usando un enlance de URL para abrirlo de manera mas rapida. No dependiendo de varias carpetas
para abrir el archivo que estemos generando en el programa. solamente accediendo mediante la URL al terminal
de nuestro programa y seguir avanzando.

git add: El git add sirve para seleccionar la carpeta que vamos a usar o preparar el guardado.
git commit: El git commit sirve para guardar los avances que estamos haciendo en el programa en las carpetas.
git push: Sirve para enviar todos nuestros avances al GitHub.

Dia 1:

FEEDBACK: BloqueA : Segun lo que se ha llegado a anvanzar es cear un archivo restaurante.js dentro del restaurante-js para
pasar a escribir cada variable en el archivo y verificando que se este usando los const y cada let declarando cada uno con los
nombres, precio y tambien los stock agregando un console.log para que aparezca al momento de ejecutar y revisando que cumpla
correctamente y agregando 2 platos mas.

FEEDBACK: BloqueB : Escribimos las funciones nombre y precio que devuelven los String y pasamos con la funcion estaDisponible
que los devolvera si es verdadero o falso. Pasamos a escribir otra funcion para ver el stock actual y llamando cada funcion con
los datos del plato1 con el resultado consolelog y revisar si estaba disponible y manejandolo perfectamente. Cada funcion
tiene su return correcto.

FEEDBACK: BloqueC : Pasamos a reemplazar las variables con un objeto que se mantenja igual siendo const. Hacer lo mismo con los
platos 2 y 3 y adaptar a las 3 funciones para que recibam cada una las propiedades sueltas. Aparte se modifica los stock del 
plato y revisar si se genero el cambio.

FEEDBACK: BloqueD : LLegamos a responder de manera proactiva las 2 de 3 preguntas y escogimos las preguntas que mas nos generaron
dudas al momento de leerlas.

FEEDBACK: BloqueE : Nos evaluamos el uno al otro las tres preguntas donde las comtestamos de la manera mas normal usando logica comun
y sintaxis que aprendimos. Para al final anotar todo en la TARJETA DE EVALUACION.

FEEDBACK: BloqueF : En esta seccion del Bloque llegamos a responder las preguntas de forma exitosa. Explicando el uso de las
variables y una proyeccion en el siguiente dia con los Arrays. Enviamos el link.